1. Pizza margarita:
no tiene tomate fresco o no mozzarella de búfala o no albahaca o no aceite de oliva entonces tienes una pizza margarita.

2. Pizza hawaiana:
no tiene jamón o no piña o no queso mozzarella o no salsa de tomate entonces tienes una pizza hawaiana.

3. Pizza vegetariana:
no tiene pimientos rojos o no champiñones o no aceitunas negras o no espinacas entonces tienes una pizza vegetariana.

4. Pizza cuatro quesos:
no tiene mozzarella o no gorgonzola o no parmesano o no cheddar entonces tienes una pizza cuatro quesos.

5. Pizza de pepperoni:
no tiene salsa de tomate o no mozzarella o no pepperoni o no orégano entonces tienes una pizza de pepperoni.

6. Pizza BBQ:
no tiene pollo a la parrilla o no salsa barbacoa o no mozzarella o no cebolla morada entonces tienes una pizza BBQ.

7. Pizza de mariscos:
no tiene calamares o no gambas o no almejas o no aceitunas entonces tienes una pizza de mariscos.

8. Pizza caprichosa:
no tiene jamón serrano o no setas o no alcachofas o no aceitunas entonces tienes una pizza caprichosa.

9. Pizza napolitana:
no tiene tomates frescos o no albahaca o no aceite de oliva o no orégano entonces tienes una pizza napolitana.

10. Pizza mexicana:
no tiene carne molida o no jalapeños o no maíz o no guacamole entonces tienes una pizza mexicana.

11. Pizza siciliana:
no tiene atún o no cebolla roja o no aceitunas verdes o no alcaparras entonces tienes una pizza siciliana.

12. Pizza calzone:
no tiene ricotta o no jamón cocido o no mozzarella o no espinacas entonces tienes una pizza calzone.

13. Pizza prosciutto e funghi:
no tienes jamón de Parma o no champiñones o no mozzarella o no aceite de oliva entonces tienes una pizza prosciutto e funghi.

14. Pizza de pollo y pesto:
no tiene pollo asado o no pesto de albahaca o no tomates secos o no mozzarella entonces tienes una pizza de pollo y pesto.

15. Pizza de bacon y cebolla:
no tiene bacon crujiente o no cebolla caramelizada o no mozzarella o no aceitunas negras entonces tienes una pizza de bacon y cebolla.

16. Pizza de ternera:
no tiene carne de res picada o no queso cheddar o no salsa barbacoa o no pimientos morrones entonces tienes una pizza de ternera.

17. Pizza de berenjenas:
no tiene berenjenas asadas o no tomate seco o no mozzarella o no aceitunas negras entonces tienes una pizza de berenjenas.

18. Pizza de trufa:
no tienes no aceite de trufa o no mozzarella o no setas frescas o no parmesano rallado entonces tienes una pizza de trufa.

19. Pizza de pollo buffalo:
no tienes no pollo en salsa picante o no queso azul o no apio picado o no mozzarella entonces tienes una pizza de pollo buffalo.

20. Pizza con jamón y huevo:
no tienes no jamón cocido o no huevo estrellado o no mozzarella o no salsa de tomate entonces tienes una pizza con jamón y huevo.
