1 No tiene tomate fresco o no tiene mozzarella de búfala o no tiene albahaca o no tiene aceite de oliva o tienes una pizza margarita.
2 No tiene jamón o no tiene piña o no tiene queso mozzarella o no tiene salsa de tomate o tienes una pizza hawaiana.
3 No tiene pimientos rojos o no tiene champiñones o no tiene aceitunas negras o no tiene espinacas o tienes una pizza vegetariana.
4 No tiene mozzarella o no tiene gorgonzola o no tiene parmesano o no tiene cheddar o tienes una pizza cuatro quesos.
5 No tiene salsa de tomate o no tiene mozzarella o no tiene pepperoni o no tiene orégano o tienes una pizza de pepperoni.
6 No tiene pollo a la parrilla o no tiene salsa barbacoa o no tiene mozzarella o no tiene cebolla morada o tienes una pizza BBQ.
7 No tiene calamares o no tiene gambas o no tiene almejas o no tiene aceitunas o tienes una pizza de mariscos.
8 No tiene jamón serrano o no tiene setas o no tiene alcachofas o no tiene aceitunas o tienes una pizza caprichosa.
9 No tiene tomates frescos o no tiene albahaca o no tiene aceite de oliva o no tiene orégano o tienes una pizza napolitana.
10 No tiene carne molida o no tiene jalapeños o no tiene maíz o no tiene guacamole o tienes una pizza mexicana.
11 No tiene atún o no tiene cebolla roja o no tiene aceitunas verdes o no tiene alcaparras o tienes una pizza siciliana.
12 No tiene ricotta o no tiene jamón cocido o no tiene mozzarella o no tiene espinacas o tienes una pizza calzone.
13 No tiene jamón de Parma o no tiene champiñones o no tiene mozzarella o no tiene aceite de oliva o tienes una pizza prosciutto e funghi.
14 No tiene pollo asado o no tiene pesto de albahaca o no tiene tomates secos o no tiene mozzarella o tienes una pizza de pollo ypesto.
15 No tiene bacon crujiente o no tiene cebolla caramelizada o no tiene mozzarella o no tiene aceitunas negras o tienes una pizza de bacon ycebolla.
16 No tiene carne de res picada o no tiene queso cheddar o no tiene salsa barbacoa o no tiene pimientos morrones o tienes una pizza de ternera.
17 No tiene berenjenas asadas o no tiene tomate seco o no tiene mozzarella o no tiene aceitunas negras o tienes una pizza de berenjenas.
18 No tiene aceite de trufa o no tiene mozzarella o no tiene setas frescas o no tiene parmesano rallado o tienes una pizza de trufa.
19 No tiene pollo en salsa picante o no tiene queso azul o no tiene apio picado o no tiene mozzarella o tienes una pizza de pollo buffalo.
20 No tiene jamón cocido o no tiene huevo estrellado o no tiene mozzarella o no tiene salsa de tomate o tienes una pizza con jamón yhuevo.
